
DMM WEBCAMPのポートフォリオ作成期間で作成したアプリケーションです。
作成期間：2023/05/18〜2023/07/10(仮)


<h2>【Meow Manor Cafe (概要)】</h2>
会員制猫カフェの訪問予約可能ECサイト


<h2>【実装機能リスト】</h2>
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VuuzDEXoPjr96qXRS-7shpvy57ZvtiPl3AR5WhV3ES0/edit?usp=sharing<br>
(以下「アプリケーションの機能」内の(チャレンジ)と記載しているものに関しては、スケジュールに余裕があれば実装予定です。)


<h2>【アプリケーションの機能】</h2>
<h4>・顧客側</h4>

1.サインアップ機能<br>
・氏名、フリガナ、メールアドレス、電話番号、パスワードの新規会員登録ができます。

2.ログイン機能<br>
・メールアドレス、パスワードでログインができます。<br>
・ログイン時のみ利用できる機能が利用可能になります。

3.ログアウト機能<br>
・ログインしている状態からログアウト状態にします。<br>
・ログイン時のみ利用できる機能が利用不可になります。

4.所属猫一覧閲覧機能<br>
・カフェに所属している猫の一覧を表示します。

5.所属猫詳細情報表示機能<br>
・所属猫一覧閲覧で選択した猫の詳細を表示します。

6.カフェメニュー一覧表示機能<br>
・提供されているカフェメニューの一覧を表示します。

7.予約機能<br>
・ログイン会員のみ、カフェの訪問日時と人数を予約することができます。

8.予約変更機能<br>
・ログイン会員のみ、予約情報を変更することができます。

9.会員情報編集機能<br>
・登録している会員情報を編集することができます。

10.退会機能<br>
・退会手続きを行うことができます。

11.レビュー機能(チャレンジ)<br>
・ログイン会員のみ、お気に入りの所属猫(推し猫)を登録したり、カフェのレビューを投稿することができます。


<h4>・管理者側</h4>

1.ログイン機能<br>
・メールアドレス、パスワードでログインができます。<br>
・ログイン時のみ利用できる機能が利用可能になります。

2.ログアウト機能<br>
・ログインしている状態からログアウト状態にします。<br>
・ログイン時のみ利用できる機能が利用不可になります。

3.予約一覧確認機能<br>
・月間の予約一覧画面を表示することができます。

4.予約詳細確認機能<br>
・予約一覧画面で選択した予約の詳細画面を表示することができます。

5.所属猫一覧表示機能<br>
・カフェに所属している猫を一覧で確認することができます。

6.所属猫詳細表示機能<br>
・カフェに所属している猫の状態などの詳細を確認することができます。

7.所属猫編集機能<br>
・カフェに所属している猫の登録情報を変更することができます。<br>
・各猫の出勤状況や状態を変更できます。

8.カフェメニュー一覧表示機能<br>
・顧客が注文可能なカフェメニューの一覧を表示できます。

9.カフェメニュー編集機能<br>
・一覧画面の編集ボタンからメニューの編集ができます。

10.会員一覧表示機能<br>
・会員情報を一覧で確認することができます。

11.会員詳細情報表示機能<br>
・会員の詳細情報を確認することができます。<br>
・会員のステータス(有効/退会)を切り替える、確認することができます。

12.レビュー確認機能(チャレンジ)<br>
・会員から投稿されたレビューを確認、掲載するものを選択することができます。<br>


<h2>【設計書】</h2>
※現状は空欄とさせていただきます。テーマが確定しましたらテーブル定義書等は作成予定です。

<h2>【使用素材】</h2>
※現状は空欄とさせていただきます。


<h2>【環境】</h2>
 <h4>〇開発環境</h4>
・Cloud9

 <h4>〇フレームワーク</h4>
・Ruby on Rails


<h2>【開発者】</h2>
・南野薫子



<!--#README-->

<!--This README would normally document whatever steps are necessary to get the-->
<!--application up and running.-->

<!--Things you may want to cover:-->

<!--* Ruby version-->

<!--* System dependencies-->

<!--* Configuration-->

<!--* Database creation-->

<!--* Database initialization-->

<!--* How to run the test suite-->

<!--* Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)-->

<!--* Deployment instructions-->

<!--* ...-->
